ruo* naun naurire n

confirmarat, et earum, qui se exejus 'reg'uoldlle-
gerant, et magnii adventitiis multorum regum et
nationum copiis juvabatur. Hoc· jam lere fir·
lieri solere accepimus, ut regum afflieiae fortuna
facile multorum opes alliciant ad mistricordiam
maximeque eorum, qui aut reges sunt, aut vivunt

, ἱστεςηος quod regale iit nornen magnum et

l lineium elle videatur.' ltaquetantumvitiuieffi·
cere putuit, quantum incolumis nunquam eli aua
-sue optare Nemeum se in regnum recepisset

ἵ suurn, nun luit eo contentus, quod 'ei praeter spem

ᾗ acciderat, ut illam, postaquam pulsus erat, ter· ,

ι ram unquam attingeret: sedin exercitum vestrum,

¹ elatum atque vietnrem, impetum lecit. Sinite

2 hocloco, Qirites, (ficut poeta solent, qui res to·

ᾗ manis scribunt) preterire me nostram calamita-⁴
tem: quae tanta fuit, ut earn ad auree L. Luculli
non ex prelio nuncius. sed ex sermone rumor af·
ferret. Hie in ipln illo'malo‚ gravissimaque belli
offensione, L* Lucullus. qui tamen aliqua ex parte
iii incommodi· mederi fortaile potuisset, vestro
inducendus, quod imperii diuturnitati modunl
statuendum veteri exemplo putavistis, partem mi⁴
litum, quijam stipendiis confesti erant, dimisit)

partem Glabrioni tradidit. Multnprretereocono
fulto: sedeo vesnonjedinra perspicitis, quantum
illud bellumfuturum putetis, quod* coniungant
reges potentium, renerent agitatre nationes, sus· ·
cipiaut integrae gentes, nouus imperatur rederaci·
cipian veterepulsoexereitu. Satis mihimdiasffl
rerba feuille videor, quare hoc llum edet, gener·
re ipso mellarium, magnitudine periculosum
Restat, ut de imperatore ad id bellum diligendo·
ac tantia rebar preficiendo, <licendum elle videa·
tuns· . ἶ 'i

Utinam, Qintes, virorum fortium atque inni»
aetatiumnopiam tautam habereut, ut, &rima
l

 

